---
alias: p1011
Sort: 1011
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-1011
Этажность: Двухэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 8х8
Площадь: 70
Эркер: 2
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 2
Терраса: 1
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-1011
title: П-1011. Заказать 3d проект дома из бруса 7х8 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-1011. Площадь 70 м2, размер 7х8. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p1011/1011_1.jpg
image2: project/p1011/1011_2.jpg
image3: project/p1011/1011_3.jpg
image4: project/p1011/1011_4.jpg
plan1: project/p1011/p1011-1.jpg
plan2: project/p1011/p1011-2.jpg
planl: project/p1011/p1011-f.jpg
---
